Hermano, la prueba ha terminado.
No soy optimista. Ven aquí rapido
ustedes dos me esperaran
voy a entrar a ver que pasa
lo hará
Qué puedo hacer por ti
Llamanos
lo vi por primera vez
No lo supe hasta este objetivo.
Resulta que hay mucho en los diez anillos.
La gente común no dice disparar.
Ni siquiera puedo ver la diana con claridad
Dijiste que tirabas
¿Todos tienen clarividencia?
¿Por qué no me preguntas el resultado?
Tolera la velocidad de disparo.
Si tuviera una velocidad de mensaje rápida,
Llegamos a nuestro grupo de fuego rápido en ese momento.
No tengo lo que piensas
tan vulnerable
Y
El entrenador Ray también me dio uno.
Oportunidad de entrenamiento de prueba
Si no practicas por un día, ya sabes.
Tres días sin práctica, el público sabe
Además, llevas cuatro años fuera del juego.
Incluso si solías
No importa cuán alto sea el talento,
Por muy bueno que sea el resultado,
Durante mucho tiempo has sido derrotado por aquellos que han trabajado duro.
Hasta ahora, la gente ha desechado
Sé
Es difícil recuperar lo que se pierde
Pero quiero volver a intentarlo
En los últimos cuatro años,
lo que he perdido
Lo inventaré un tiro a la vez
El equipo de tiro tiene una prueba en dos semanas.
Si realmente quieres volver
Solo muestra algunos logros.
Vuelve con dignidad
No desperdicies al entrenador Xu
te valore mucho en esos dias
Entrenador Xu
Como es el
El entrenador Xu se retiró
Cuando obtienes tus calificaciones,
Vuelve y vuelve a verlo
Cómo es
En realidad
Sabía que el maestro cansado sería capaz de
Entonces vamos con la olla caliente
Todavia no estoy seguro
El entrenador Ray me acaba de dar un
Oportunidad de entrenamiento de prueba
Tienes que comer una comida a la vez.
Comencemos con una merienda hoy.
Celebre su calificación para el entrenamiento de prueba
Cuando te unes oficialmente al equipo,
Vamos a comer otra ola
Así es
Ni siquiera lo sé. lin yujing
y vas a decir
¿Qué hay de esas palabras agradables?
Vamos
vamos, vamos, vamos
Ir
¿Qué pasa con el entrenamiento de prueba? Solo dura dos semanas
Tienes que aceptar una serie de
Entrenamiento físico
Si quieres restaurar ese año,
El estado del tiroteo.
No es así de fácil
Dos semanas
no creo que haya tiempo para clases
Entrenamiento físico
La nutrición tiene que mantenerse al día
Qué pasa
Envíame tu horario
¿Por qué quieres mi horario?
Todo este tiempo, solo corres
Déjame el resto a mí
te prometo estudiar fisicamente
dos correctas
Adelante
Abogado Fu
me estas buscando
El Tesoro dice
Estamos cortos de personal a fin de mes.
Necesito ayuda con eso
Reembolso de factura
usted ordena
Ir al departamento de finanzas más tarde.
Informe al supervisor Huang
Hay alguna pregunta
Abogado Fu
Basado en experiencias y lecciones previas.
Me gustaría preguntar
La tarea de contabilizar facturas esta vez.
Tienes algo
¿De qué necesitas dar una cuenta especial?
Es tan sencillo como contabilizar facturas
todavía tengo que explicar
Está bien, ya veo
Avance
Director Huang
El abogado Fu me pidió que viniera a ayudar.
eres gu xia
Te he estado esperando por mucho tiempo
Ven aquí con estas facturas.
Pégalo en diferentes categorías
Y luego ingresarlo en el sistema.
Asociado con
Sobre las personas que son reembolsadas
Dámelo antes del trabajo
puedes hacerlo bien
hago mi mejor esfuerzo
No subestimes estas facturas
estos billetes
Grabar toda la empresa
Información sobre gastos de operación.
Esto es muy importante
También escuché eso
Estos recién llegados
perteneces al interno
el mas listo
Entonces
te daré esta tarea
Espero que puedas terminarlo
Está bien, adelante
Salir del trabajo
Cuando estaras listo
Que hay para cenar
todo esta bien ahora
¿Por qué no bajas primero?
Entonces te esperamos afuera.
Está bien, estaré allí
Ese caso
Cómo estás
Casi
Hay varios lugares
tengo que pedirte que eches un vistazo
Fila
Avance
Director Huang
Monto del reembolso del abogado Chen
No coincide con la factura.
Estas facturas son todas de
mismo restaurante
Hay algún problema con esto
eres bastante cuidadoso
Desde que encontraste el problema
Entonces todavía depende de ti
Reportarlo en el sistema.
Bien
Adelante
Ya estoy de vuelta
Te traje comida deliciosa
El favorito de la barbacoa y la comida en mitad de la noche.
Cena
Vamos, habla de ello.
¿No querías ir a una pasantía antes?
¿Por qué es tan primavera hoy?
No estoy en lo cierto, ¿verdad?
¿Eres realmente autoritario con el presidente?
Enamórate de mi
No, no, no, no
quiero vivir unos años mas
Cómete tus chismes así.
Entonces dilo rápido
Qué diablos está pasando
Realmente quieres saber
Está bien
Entonces lo haré en silencio
Déjame decirte algo
Es hoy
Cuando estaba haciendo el reembolso en la empresa,
Encontré algunos con éxito
Facturas no conformes
Descubrí la polilla de la empresa.
También salvó a la empresa.
un gran gasto
El tesorero me elogió
Te dije que tu capacidad comercial
Ser popular en todas partes
La adaptabilidad es bastante fuerte.
romper inmediatamente
Las filas de los pequeños blancos en el lugar de trabajo.
Yo me ocupo de los asuntos de verano
¿Cuándo se cayó la cadena?
¿Con qué estás ocupado en la noche?
elijo cursos
¿No está Shen Juan ocupado entrenando recientemente?
yo estaba pensando
Ayúdalo a escuchar la clase de física.
Toma notas o algo
Lo ayudas con sus lecciones.
¿Qué pasa con tu propia clase?
Verás
Tus finanzas internacionales
Econometría
Microeconomía
Todo chocó con su clase.
eso no se puede hacer
Aférrate a él primero
lo haré entonces
lin yujing
no puedo verlo
¿Eres un cerebro de amor?
Ella es más que un cerebro de amor
ella es simplemente una buena esposa
Pero ve y ayúdalo a asistir a la clase.
¿Tienes su teléfono celular?
mañana se lo paso por el
no me culpes
no te lo recordé
chicos hoy
Hay muchos secretos en los teléfonos móviles.
¿Estás seguro de que te lo dará?
Buena pregunta
Jefe
Una taza de leche de soja y una bola de arroz.
Bien
Jefe, dos palitos de masa frita
Está bien, gracias
Camina despacio
Sólo un momento
¿Por qué llegas tan temprano hoy?
¿No es hoy el primer día de entrenamiento?
La señorita Kobayashi tiene que supervisarte.
Una cosa más
Yo quiero
Confiscar su celular
Evita interferencias externas
Tienes que decirme la contraseña también.
Contraseña
Veo
Todos ustedes tienen algunos
Secretos escondidos
Saber todo. Saber todo
te doy media hora
Deja que lo elimines
Cero 927
Bienvenido Sr. Kobayashi a revisar su publicación.
Qué día
Ahora que lo pienso
Yo, yo, no voy a revisar la publicación.
¿Te estoy ayudando con tu lección?
Para no afectar su tasa de asistencia,
he trabajado duro para ti
Profesor Kobayashi
Tú también has trabajado duro
Repostaje de entrenamiento
Me voy
Hay alguien al lado
Eres tu
Qué estás haciendo
Date la vuelta por amor
No
¿No está Shen Juan ocupado entrenando recientemente?
lo golpearé
Reloj en
Shen Tired no ha estado con el departamento
¿Ya lo reportaste?
Dijo que durante su tiempo
Para asistir a la formación
No se puede garantizar la asistencia.
No necesitas pinchar en absoluto
¿Te estoy ayudando con tu lección?
Para no afectar su tasa de asistencia,
Uno dos tres CUATRO
Los estudiantes gozan de buena salud ahora.
La forma fisica es buena
Entrenador
Shen cansado
Quédate por un tiempo
Aún no has superado el test de aptitud física
No calificado para munición real
Dejame presentarte
Este es el entrenador Yu.
El preparador físico de nuestro equipo de tiro.
Lo llamé a propósito
Darte una prueba motora funcional.
El entrenador Yu es bueno.
mostrar el entrenador
tu fundación
Un juego de tirantes planos.
Un grupo de codos se alternan
Bien
Ir
Soporte de placa
Dos minutos y treinta y tres segundos
Alterna los codos veintidós veces
¿Qué opinas del equipo Yu?
La condición física está bien.
Su estabilidad central
Está bien también
Pero una cosa
La flexibilidad de sus hombros.
Estabilidad del soporte del talón
Mucho peor
Shen cansado
El entrenador Yu dijo que tus hombros son flexibles.
Y la estabilidad física son muy pobres.
te sugiero que te rindas
¿Cuándo dije eso?
¿Has decidido si rendirte o no?
Aún quedan dos semanas
Para hacer bien estos
Puede que tengas que dormir
Están básicamente en el campo de prácticas.
¿Puede funcionar?
Poder
Habla mas alto
Eso preocupa al resto del equipo.
darle una receta
Deja que se recupere lo antes posible.
Catorce horas al día
Asegúrate de hacerlo en el menor tiempo posible.
Volver a la mejor condición física
te aconsejo que te rindas
No retrases a todos al final.
Retrasarte aún más
no me rendiré
nunca me rendiré
equipo rayo
Eres una mano dura.
Puede esperar
Nada
Él puede hacerlo
Hermano agua
Lin Yujing acaba de estar aquí
Teléfono móvil
Gracias
Te ves muy guapo cuando hablas en serio.
vamos novio
Abogado Chan
Xiao Gu, ¿verdad?
Es que pones mi formulario de reembolso
devolví la llamada
De hecho, todo esto es un malentendido.
Eres como nosotros a veces
Ejecutar negocios y hablar de los clientes
Tener un gasto parcial
no hay factura
A veces estoy en una tienda al borde de la carretera
Comprar un regalo para un cliente o algo
Me olvidaré de pedir la factura también.
Así que tengo que encontrar algunas facturas.
Para conciliar cuentas
Pero
Está establecido en los estatutos de la empresa.
Importe del reembolso
Debe coincidir con los detalles.
xiao gu
Eres el nuevo interno, ¿verdad?
Toda nuestra firma
todo funciona asi
Siempre que esté dentro del monto de reembolso limitado,
Compensación con facturas regulares
No hay ningún problema
Nada nada
no entiendes no te culpo
De este modo
Revocaste el registro de reembolso
Solo repórtalo de nuevo
¿Por qué no vuelvo a hablar con el supervisor?
Pide instrucciones
mira su opinion
Después de todo, soy nuevo aquí.
muchas reglas yo
Ya he hablado con el departamento de finanzas.
Dije hola
Usted informó los registros
solo puedes cambiarlo
una bagatela
¿Necesitas conectarte a Internet?
¿No es así?
Venir
Hoy no es tu día de turno
Qué estás haciendo aquí
la llamé aquí
estoy un poco ocupado
Pídele que te ayude
Abogado Chen, realmente no me lo esperaba.
Si realmente tienes algo que hacer
Asistente principal a mi alrededor
no se puede resolver
Necesito un estudiante de primer año
Los pasantes vienen a ayudar.
¿Qué tal esto, Sr. Chen?
Si tienes gente,
Si realmente no es suficiente
puedo la próxima vez
En la reunión plenaria
darte una sugerencia
Solicita más asistentes para ti
Pero mi interno
Abogado Chan
Si quieres su ayuda,
Por favor pregúntame primero
¿Por qué sigues sentado aquí?
No vuelvas a clase todavía.
Entonces voy a ir primero
Por favor entra
Abogado Fu
muchas gracias hoy
No hay necesidad
Puedes ver el problema de la factura.
Informe en tiempo según los estatutos
es una especie de
Con las cualidades básicas de una persona jurídica,
Pero no entiendes las reglas del lugar de trabajo.
actuar imprudentemente
Esto también es un gran tabú.
De hecho, el lugar de trabajo
es lo mismo que la clase
Tiene sus reglas específicas.
Sigue la carta
Todavía eres sólo un chico
Estudiantes que acaban de entrar en el umbral de la universidad.
Tal vez incluso las cosas en clase.
Ni siquiera lo he descubierto todavía
¿Por qué tienes tanta prisa por venir al lugar de trabajo?
Si yo fuera tú,
En este punto
Definitivamente pasaré más tiempo
En la clase
Para aprender conocimientos jurídicos.
Solo déjate ser
Tener una base firme
Un árbol de voluntad firme
Para enfrentar la realidad
No dejarse devastar por las tormentas
Bien
Veo
lo considerare seriamente
Entonces vuelves primero
yo me encargo del resto
Gracias
Shen Tired regresa al campo de fuego rápido
grupo de trabajo
Armar
En posición
Xiao Wang está aquí
cuenta regresiva diez dias
Se han entregado los suministros.
Gracias
Vamos, maestro cansado
Cuenta regresiva hasta nueve días
dulces
Tu suministro de amor ha sido alimentado
¿Podemos converger en un grupo?
Mantengamos un perfil bajo. Lin Yu está sorprendido
Wang Yiyang dijo menos
cuenta regresiva hasta tres dias
cuenta regresiva dos dias
cuenta regresiva un dia
Te veré mañana
¿No es pasado mañana?
Wang Yiyang, ¿sabes matemáticas?
estos diez dias
Gracias a todos
ninguno de ustedes lo ha visto
Competición de tiro rápido
¿Por qué no popularizo la ciencia para todos?
Seguro bueno
hermano mayor
Maestro cansado
Seguir
Pistola de fuego rápido para hombres
Los atletas deben estar en
Ocho segundos y seis segundos
Dentro de cuatro segundos
Dispara cinco tiros seguidos
Cada pelo debe estar en
Dentro de nueve siete anillos
para obtener un punto
¿Sabes cuál es el concepto?
no sé
Dentro de nueve siete anillos
Es tomar la diana como centro del círculo.
Menos que el diámetro
Un pequeño círculo de cinco milímetros.
El tercer conjunto que ahora está en uso.
una moneda de un dolar
El diámetro es de veinticinco milímetros.
Casi
Un quinto del tamaño de una moneda
Tan grande
Mira la diana a veinticinco metros de distancia
Es como mirar un pequeño punto negro.
Extremadamente difícil
Necesita la máxima precisión de disparo
Es difícil pensar en ello antes.
no esperaba que fuera tan dificil
tan emocionante
Estímulo
Esto no es emocionante todavía
En comparación con otras competiciones de tiro, el tiro rápido
Lo que es aún más emocionante es que
De la segunda vuelta
jugadores en el campo
Será eliminado del último lugar.
un pequeño error
Puede hacer un maestro
salida instantánea
Un poco de recuperación
Y no hay posibilidad de compensarlo.
Empecemos el juego
Entrenador
no creo que sea justo
Cuando dos personas disparan alternativamente,
Se producirán el uno al otro
Opresión psicológica
Jugadores de la ABEF
hay gente alrededor
Jugadores con solo posición C
no hay nadie alrededor
Creo
Este par de los otros cuatro jugadores de prueba
Es injusto
cansado no es
Pararse deliberadamente en la posición C
es D, no hay nadie
¿Qué tiene eso de injusto?
Entrenador
Postulo para el puesto D
Para el compañero de clase solitario
ser un suplente
Adelante
Entrenador Xie
no que hace
Capitán Ning Yuan
Es el más fuerte del grupo de tiro rápido.
Se paró al lado del hermano.
Realizar tiro cruzado.
Estoy seguro de que me interesará hermano.
Causar opresión e interferencia.
Puedes estar seguro de que estás cansado.
asumiré la responsabilidad
Sea un buen elemento de interferencia para usted
Comienza el juego
Preparar
buenos cuatro puntos
Quintil de posición D
dicotomía E-bit
F-bit un punto
La primera ronda de seguridad
Felicitaciones al concursante de E.
Gana el quinto lugar
Ahora comenzará la segunda ronda.
Preparar
trisección en posición C
Cuartil D
Cuartil F
Felicidades a FA
Gana el cuarto y tercer lugar.
Ning Yuan
bajas
Deja ir a los tiradores de prueba.
Vamos a empezar la ronda final ahora
Estas rondas bajan
El hermano todavía está un punto detrás de él.
Asegúrese de estabilizarse en la siguiente ronda
Preparar
trisección en posición B
Esta presión hacia abajo
Es el lado del hermano otra vez
Le van a disparar cinco veces seguidas.
Para eliminar a tu oponente
Preparar
bit C
Cinco puntos
hermano gana
Ganó y acertó los cinco tiros.
Señor cansado o el Señor cansado
Te dije que podía hacerlo.
los juicios han terminado
Shen cansado gana
Preséntate mañana en el campo de tiro.
Señor cansado Señor cansado
Cansado, cansado, cansado, cansado
Eso es maravilloso
Esta vez, se volvió contra el viento.
Cómo te sientes
Todavía hay mucho margen de mejora
Espero con ansias tu próxima actuación.
Está seguro
Vamos
Adelante
Así es
Felicidades por unirte al equipo de tiro.
Sólo una victoria estrecha
Pero sin tu persistencia
Yo tampoco voy a volver al equipo de tiro.
Puedes estar seguro y audazmente
Sigue tus sueños
Debo haber estado detrás de ti todo el tiempo.
Nos vemos mañana
Gracias
Por favor entra
Abogado Fu
vine a saludarte
Le acabo de decir al abogado Shen que
No vengas a las prácticas.
¿Qué pasa con esta vez?
gracias por tratarme
cuidado en el trabajo
Aprendí mucho
Eres mejor que cuando viniste aquí el primer día.
crecer mucho
Todavía hay un largo camino por recorrer
Si lo necesitas
Espera hasta el tercer año
Durante la pasantía formal,
Puedes volver de nuevo
Eso
estare estudiando en el futuro
Si encuentra algunas dificultades,
¿Puedo pedirte un consejo?
Si te gusta
Por supuesto que puede
Estudiar mucho
Tener algo para saludar
Abogado Fu
en realidad eres lindo
Gracias
Shen cansado
Desde que se unió al equipo de tiro,
Al igual que todos los demás en el futuro
Ir al dormitorio de los miembros del equipo.
Bien
Vamos
Shen Tired comienza hoy
Únete oficialmente a nuestro equipo de tiro
Entrena con todos
Bien
Pará pará pará
todos los jugadores
Hagamos una prueba hoy.
Levanta tu arma en un minuto
Cinco grupos por persona, a partir de ahora
Preparar
Bien
es un buen momento
Ning Yuan
Llevas a todos a practicar con fuego real.
Bien
Shen cansado
Quédate y empieza de nuevo
Capitán
Dijiste que este entrenador es realmente
Estas son mil opciones
Elegí una empresa con habilidades básicas.
Las personas que no pueden pasar arrastrarán los pies.
Veo nuestro partido el año que viene.
es aun mas dificil
Capitán, me callo
Capacitación
Shen cansado
Otro grupo
Sí
Hombros firmes
Codo
Bien
Esperar
bien, pasado
Shen Juan ha pasado la prueba
A ver si le dejamos
Tener un entrenamiento con fuego real
Solo pasa las pruebas más básicas.
Esto es lo que se debería haber hecho
lo sabes en tu corazon
Ahora no mereces tocar un arma real
tengo cinco balas aqui
¿Cuándo crees que puedes ser
Dispara estos cinco tiros en cuatro segundos
Llegaste a mí
Si todavía no está a la altura para entonces
Solo levantas tu arma aquí todos los días
Shen cansado claramente tiene
Aprobar el examen
¿Por qué no lo dejas?
Entrenamiento con munición real
solo lo quiero
Puedes verlo pero no puedes tocarlo.
¿Saben los lobos en el desierto?
Cuanto más hambre tienes, más tenaz eres
Estás haciendo esto de nuevo
El fuego en su corazón
Aún no se ha encendido del todo
No todo el mundo
Ten el coraje de empezar de nuevo
no es fácil para el
y lo que tengo que hacer
es confiar en su decision
Toma su mano firmemente
camina con el